Repository: bgbit/latex2img
Catalog: docs/source/locales/*/LC_MESSAGES/accelerated_guide.po
Languages: zh_cn

source: 極簡教程
zh_cn: 极简教程

source: 本章意在提供最簡短而必要的步驟，以使用戶快速上手。
zh_cn: 本章意在提供最简短而必要的步骤，以使用户快速上手。

source: 在應用本章步驟前，請先保證所有需要的軟件和配置已完成。
zh_cn: 在应用本章步骤前，请先保证所有需要的软件和配置已完成。

source: 轉換爲SVG
zh_cn: 转换为SVG

source: 把本教程附帶的 :code:`util` 文件夾複製到需要轉換的TEX文件所在之目錄下。
zh_cn: 把本教程附带的 :code:`util` 文件夹复制到需要转换的TEX文件所在之目录下。

source: 對需要轉換的TEX的文件的 :code:`documentclass` 進行如下配置：
zh_cn: 对需要转换的TEX的文件的 :code:`documentclass` 进行如下配置：

source: 使用 :code:`-shell-escape` 參數對TEX文件進行編譯。例如（需要把尖括號，及其所包裹的內容更換成你的TEX文件的文件名）：
zh_cn: 使用 :code:`-shell-escape` 参数对TEX文件进行编译。例如（需要把尖括号，及其所包裹的内容更换成你的TEX文件的文件名）：

source: 轉換好的SVG文件將存放在 :code:`out_svg` 文件夾下。
zh_cn: 转换好的SVG文件将存放在 :code:`out_svg` 文件夹下。

source: 轉換爲PNG
zh_cn: 转换为PNG

source: 轉換好的PNG文件將存放在 :code:`out_png` 文件夾下。
zh_cn: 转换好的PNG文件将存放在 :code:`out_png` 文件夹下。

source: 轉換爲EMF
zh_cn: 转换为EMF

source: 轉換好的EMF文件將存放在 :code:`out_emf` 文件夾下。
zh_cn: 转换好的EMF文件将存放在 :code:`out_emf` 文件夹下。

source: 轉換爲EPS
zh_cn: 转换为EPS

source: 轉換好的EPS文件將存放在 :code:`out_eps` 文件夾下。
zh_cn: 转换好的EPS文件将存放在 :code:`out_eps` 文件夹下。

source: 本章中爲了方便排錯，命令是分部進行的（通過 :code:`&&` 連成一行）。這些命令其實是可以放在同一個腳本中，而簡化 :code:`documentclass` 的設置的。詳情請看 :doc:`in_one_go` 。
zh_cn: 本章中为了方便排错，命令是分部进行的（通过 :code:`&&` 连成一行）。这些命令其实是可以放在同一个脚本中，而简化 :code:`documentclass` 的设置的。详情请看 :doc:`in_one_go` 。
